Anh Rengoku.
Anh Rengoku!
Ta...
Ta sẽ làm tròn trọng trách của mình!
Những người đang có mặt ở đây...
ta sẽ không để ai chết đâu!
Hơi thở của lửa thiêng.
Tuyệt kỹ.
Thắp lửa con tim!
Anh Rengoku!
Thắp lửa con tim.
Anh Rengoku ơi...
Khóc cái đầu mày!
Cái thằng này!
Đừng có ngất xỉu
một cách tỉnh bơ thế!
Đi luyện tập!
Vậy à.
Tanjiro đã...
Đừng có chuồn, đồ hèn!
Đừng có chuồn!
Lúc nào kiếm sĩ diệt quỷ bọn ta
cũng phải chiến đấu trong bóng đêm...
thứ có lợi cho các ngươi.
Đừng có chuồn chứ, đồ ngốc!
Đồ ngốc!
Đồ hèn!
Mong sao cảm xúc của Kyojuro...
sẽ gắn kết mọi người.
Ôi, thằng bé thông minh lanh lợi ghê.
Chà.
Tôi cũng từng một thời sầu não
vì không có nổi một mụn con...
nhưng rồi cũng yên tâm vì có được
một đứa con ngoan như thế này.
(THANH GƯƠM DIỆT QUỶ: PHẦN KỸ VIỆN TRẤN)
(HỒI THỨ NHẤT)
(ÂM TRỤ UZUI TENGEN)
Ngày nào cả nhà cũng đều vui vẻ, hạnh phúc.
Thằng bé tốt tính lắm đó.
Nó còn quan tâm đến cả người giúp việc cơ.
Thằng bé cư xử rất nhỏ nhẹ chứ không
như đám trẻ cùng trang lứa đâu.
Mặc dù không có quan hệ huyết thống...
nhưng vợ chồng tôi vẫn cảm thấy
thằng bé như con ruột.
Tôi tính sau này để lại
quyền thừa kế cho thằng bé đấy.
Ghen tị thật đấy.
Phải chi có thể đổi nó với thằng con
đại ngốc nhà tôi thì tốt quá.
Nói thật là thằng bé ngoan lắm.
Có điều...
thằng bé bị mắc bệnh về da...
nên không thể ra ngoài vào ban ngày được.
Ôi trời, tội thằng bé thật.
Tôi chỉ mong công ty của mình...
có thể tạo ra thuốc đặc trị căn bệnh đó.
Sớm ngày nào thì hay ngày nấy.
Thuộc hạ đến để bẩm báo.
Thưa Muzan đại nhân.
Tìm được thứ mà ta dặn rồi sao?
Thuộc hạ đã đi điều tra nhưng
không có thông tin nào được xác thực.
Không thể xác nhận được sự tồn tại...
cũng như tung tích của Hoa Bỉ Ngạn xanh.
Rồi sao?
Thuộc hạ sẽ tiếp tục dốc sức tìm kiếm...
để không phụ kỳ vọng của Muzan đại nhân.
Thuộc hạ đã xử lý một Đại Trụ theo lệnh ngài...
nên xin hãy yên tâm.
Xem ra ngươi hiểu nhầm gì đó rồi đấy.
Akaza.
Chỉ một Đại Trụ cỏn con thì có gì mà xử lý?
Chẳng phải con người bại dưới tay quỷ
là chuyện hiển nhiên sao?
Điều ta muốn là tiêu diệt
toàn bộ Quân đoàn Diệt quỷ.
Giết sạch không chừa một kẻ nào.
Và làm sao để chúng đừng bao giờ
xuất hiện trước mặt ta nữa.
Việc đó lẽ ra đâu có gì phức tạp.
Vậy mà đến bây giờ ngươi vẫn chưa làm được.
Thế là thế nào hả?
Ngươi đắc ý bẩm báo rằng
đã giết được Đại Trụ...
nhưng ở đó vẫn còn đến
ba tên kiếm sĩ diệt quỷ.
Sao ngươi không xử lý chúng hả?
Ta đã đích thân phái ngươi đang ở gần đó đến
mà ngươi vẫn không làm được.
Akaza.
Akaza!
Ta quá thất vọng về ngươi.
Không ngờ ngươi còn trúng đòn của
một tên kiếm sĩ không phải Đại Trụ.
Thượng Huyền Tam nhà ngươi
sa cơ quá rồi đấy.
Lui đi.
Mới có tiếng gì đó to lắm.
Con không sao chứ?
Đồ hèn!
Nhớ cái mặt mày đấy ranh con!
Khi nào gặp lại...
tao sẽ đập nát não mày!
Đến cả Tanjiro cũng cảm thấy
suy sụp và vô vọng sao?
Cũng phải thôi.
Đến cả người phát ra âm thanh được
rèn dũa cứng cỏi như anh Rengoku...
cũng không giữ được mạng kia mà.
Chắc tâm trạng cậu ấy đang rất buồn và hỗn loạn.
Đến Inosuke cũng khóc quá trời.
Chắc cậu ấy tức lắm.
Dù con người ta có mạnh mẽ cỡ nào...
cũng sẽ có lúc trải qua đau đớn buồn lòng nhỉ.
Nhưng mà...
cứ ủ rũ hoài thì không hay chút nào...
nên mình đã đập tan vết thương lòng để đứng lên.
Anh Rengoku chắc hẳn cũng là người như vậy.
Anh ấy phát ra âm thanh như vậy mà.
Một âm thanh có hơi khác người...
nhưng lại rất mạnh mẽ và nhân hậu.
Tanjiro!
Tôi lén đem bánh bao đến nè.
Ăn chung đi.
Anh Tanjiro mất tiêu rồi.
Anh Zenitsu!
Em xin lỗi.
Thôi, anh hông sao hết...!
Sao vậy em...?
Trông con ngươi anh không ổn tẹo nào!
Em thật sự xin lỗi!
- Anh Tanjiro đi đâu mất rồi ạ!
- Hông sao đâu~!
- Anh Tanjiro...
- Hông sao đâu mà~!
Anh ấy vẫn chưa bình phục
mà đã đi luyện tập mất rồi.
Mặc dù chị Shinobu đã dặn dò kỹ càng...
là phải nghỉ ngơi lấy lại sức...!
Vết thương ở bụng cậu ấy
sâu lắm đúng không?
Cậu ta ngốc vậy!
Quạ truyền tin của anh Rengoku.
Cảm ơn mi nhé.
Nó đang dẫn đường cho mình...
theo di nguyện của anh Rengoku.
Senjuro?
Em nghe tin anh Rengoku Kyojuro qua đời rồi nhỉ?
Anh Kyojuro muốn nhắn nhủ
đôi lời tới hai cha con em...
nên anh đến để chuyển lời.
Gia huynh ư?
Em đã biết chuyện của huynh ấy rồi mà...
Dạ...
Anh không sao chứ?
Mặt anh trắng bệch rồi kìa!
Bỏ đi.
Đằng nào cũng là mấy cái di ngôn vớ vẩn chứ gì?
Tài năng thì không có
mà thích học đòi làm kiếm sĩ.
Chết cũng đáng lắm.
Vớ va vớ vẩn.
Cái thằng con Kyojuro ngu ngốc đó!
Năng lực của con người đã được
quyết định từ khi mới chào đời rồi.
Chỉ có số ít người sở hữu tài năng thiên phú.
Còn lại chỉ là lũ tầm thường thôi.
Chỉ là thứ rác rưởi chẳng đáng giá một xu thôi.
Thằng Kyojuro cũng vậy.
Chả có tài năng gì ra hồn...
thì chết là chuyện đương nhiên rồi.
Senjuro!
Tang lễ kết thúc rồi.
Đừng có lúc nào cũng ủ rũ thế!
Này!
Sao ông độc mồm độc miệng quá vậy!
Đừng có nói anh ấy như vậy nữa!
Mày là ai hả?
Biến đi.
Đừng có đặt chân vào nhà tao!
Tôi là...
kiếm sĩ diệt quỷ...
Mày...
Hiểu rồi...!
là kẻ sử dụng hơi thở của mặt trời chứ gì?
Phải không hả?
Hơi thở của mặt trời?
Ông nói gì vậy?
Nhanh quá!
Thân thủ này không phải của tay mơ!
Phụ thân!
Dừng lại đi ạ!
Phụ thân nhìn mặt anh ấy đi ạ!
Anh ấy đang không khỏe đấy ạ!
Mày câm mồm!
Thôi ngay đi!
Cái đồ vô nhân tính!
Nãy giờ ông làm vậy là sao hả?
Nhục mạ đứa con trai quá cố.
Lại còn đánh người.
Ông muốn làm cái gì vậy hả?
Mày...
đang trêu bọn tao đúng không?
Sao ông lại nghĩ vậy hả?
Tôi chả hiểu ông nói gì cả!
Vu khống vừa thôi chứ!
Bởi vì mày là kẻ sử dụng hơi thở của mặt trời.
Tao biết đôi khuyên tai đó.
Rõ rành rành kia!
Hơi thở của mặt trời...
không lẽ là Hỏa Thần Vũ Khúc ư?
Hơi thở khởi nguyên.
Hơi thở ra đời đầu tiên.
Chiêu thức tối thượng.
Và những hơi thở khác...
đều sinh ra từ hơi thở của mặt trời.
Những hơi thở khác...
chỉ là thứ phỏng theo hơi thở của mặt trời thôi.
Những thứ hơi thở kém cỏi bắt
chước theo hơi thở mặt trời.
Lửa, nước, gió...
Tất cả chúng!
Thế là thế nào?
Nhà mình có truyền thống làm nghề đốt than.
Còn có cả cây phả hệ.
Hơi thở của mặt trời...
Hỏa Thần Vũ Khúc...
Không...
Quan trọng hơn...
Quan trọng hơn chuyện đó là...
Ranh con như mày đừng có mà đắc ý...
chỉ vì sử dụng được hơi thở của mặt trời!
Tôi đắc ý chỗ nào chứ!
Ông có biết tôi đang rất tuyệt vọng
vì sự yếu đuối của bản thân không hả?
Cái lão già...
khốn kiếp!
Cẩn thận!
Phụ thân...
Đừng có nói xấu...
anh Rengoku!
là cựu Đại Trụ đấy!
Dừng lại đi!
Phụ thân!
Tại sao?
Nếu Hỏa Thần Vũ Khúc là hơi thở của mặt trời...
thì tại sao lúc đó...
mình lại không cứu được anh Rengoku chứ?
Tại sao?
Tại sao vậy chứ?
Lỡ tay mất rồi...
Trà đây ạ.
Mời anh.
C-Cảm ơn em.
Thật lòng xin lỗi em.
Vì đã cho cha em ăn thiết đầu công.
Ông ấy không sao chứ?
Chắc là không sao đâu ạ.
Vừa tỉnh dậy...
là ông ra ngoài mua rượu luôn mà.
Vậy à?
Cảm ơn anh.
Giờ em cảm thấy nhẹ nhõm rồi.
Dù gia huynh bị cha nhục mạ...
nhưng em lại không dám cãi.
Vào phút cuối đời...
huynh ấy như thế nào vậy ạ?
Ra vậy.
Đến phút cuối, huynh ấy vẫn rất tuyệt vời.
Cảm ơn anh nhiều ạ.
Không...!
Không đâu.
Anh đã lực bất tòng tâm.
Xin lỗi em.
Anh đừng bận tâm chuyện đó.
Huynh ấy chắc hẳn...
cũng sẽ nói như vậy nhỉ.
Em nghĩ mình có thể đoán được...
cuốn sách mà phụ thân hay đọc.
(TÔNG THƯ HAI MƯƠI MỐT ĐỜI VIÊM TRỤ)
Có lẽ là cuốn này ạ.
C-Cảm ơn em.
Biết đâu trong đó có ghi chép
những gì mà anh muốn biết.
Đ-Đây là...
Đây là...
Rách hết rồi.
Hầu như không đọc được.
Nó vốn như vậy sao?
Đâu có.
Sao có chuyện đó được.
Cuốn sách do những Viêm Trụ tiền nhiệm viết...
là thứ được bảo quản rất kỹ mà.
Chắc là phụ thân đã xé nó.
Xin lỗi anh ạ.
Không sao.
Đâu phải lỗi của em.
Đừng bận tâm nhé.
Anh đã đích thân đến tận đây....
thế mà cả Hỏa Thần Vũ Khúc...
lẫn hơi thở của mặt trời mà phụ thân nhắc đến...
rốt cuộc không tìm được gì...
Không sao đâu.
Dù sao anh cũng biết mình cần phải làm gì rồi mà.
Anh phải luyện tập nhiều hơn nữa.
Dù đã biết những bước...
để thi triển Hỏa Thần Vũ Khúc...
nhưng anh vẫn chưa thuần thục được.
Vậy ạ?
Nếu dùng Hỏa Thần Vũ Khúc khi
ở trạng thái Toàn tâm Tập trung...
thì cơ thể anh lại không cử động như ý muốn được.
Anh đang vướng phải vấn đề đó.
Cơ thể anh không theo kịp chiêu thức.
Mặc dù thể lực đã tăng lên khi thi triển
Thường Trung của Toàn Tâm Tập Trung...
nhưng như vậy vẫn chưa đủ.
Anh được bảo rằng...
nếu sử dụng Thường Trung
thì thể lực sẽ tăng lên qua từng ngày...
nhưng lại không thể mạnh lên trong phút chốc được.
Lúc đó...
nếu anh mạnh mẽ hơn...
Nếu có cách nào đó mà trong nháy mắt...
đủ mạnh để cứu anh Rengoku...
Anh vẫn luôn suy nghĩ về việc đó.
Nhưng lại không có cách nào
tiện lợi như vậy.
Không hề có đường tắt.
Anh buộc phải vùng lên.
Phải tiến về phía trước
bằng tất cả những gì mình có.
Dù có đau đớn cỡ nào đi nữa.
Dù có cay đắng cỡ nào đi nữa.
Rồi anh...
sẽ trở thành một Đại Trụ mạnh mẽ như anh Kyojuro.
Anh nhất định sẽ làm được!
Huynh ấy...
không có Kế Tử.
Vốn dĩ em sẽ trở thành Kế Tử...
rồi dùng thân phận Đại Trụ dự bị...
để gây dựng thành tích.
Nhưng mà...
Nhật Luân Kiếm của em...
lại không đổi màu.
Nghe nói phải lĩnh hội kiếm thuật
đến một mức nhất định...
thì Nhật Luân Kiếm mới đổi màu.
Nhưng dù có khổ luyện đến đâu...
em cũng không làm được.
Thế nên em đã bỏ nghiệp kiếm sĩ...
để làm việc gì đó...
giúp ích cho người khác.
Việc kế nghiệp Viêm Trụ bị đứt quãng...
sẽ gây tổn hại đến lịch sử lâu đời của nó.
Nhưng huynh ấy chắc chắn...
sẽ tha thứ cho em.
Hãy đi theo con đường
mà thâm tâm em cho là đúng đắn.
Nếu có kẻ dám độc mồm độc miệng với em...
anh sẽ cho người đó ăn thiết đầu công!
Anh đừng nên làm vậy ạ.
Em sẽ cố gắng phục chế...
cuốn sách của các Viêm Trụ tiền nhiệm.
Em cũng sẽ kiểm tra những cuốn sách khác.
Với cả hỏi phụ thân nữa.
Nếu biết được gì,
em sẽ gửi quạ truyền tin cho anh.
Em rất vui khi được trò chuyện với anh.
Anh đi đường cẩn thận ạ.
Không...
Anh cũng vậy.
Cảm ơn em.
Phải rồi, anh Tanjiro.
Mong anh...
hãy nhận thứ này.
Đây là kiếm cách Nhật Luân Kiếm của huynh ấy ạ.
A-Anh không dám nhận đâu!
Thứ quý giá thế này...
Sao anh có thể...
Mong anh đồng ý nhận nó.
Nhất định nó sẽ bảo vệ anh.
Cảm ơn em.
Con xin phép.
Phụ thân về rồi ạ?
Dạ, vừa nãy...
Câm mồm!
Sao chả được.
Biến đi.
N-Nhưng mà di ngôn của gia huynh...
Vớ vẩn!
Đằng nào nó cũng hận tao.
Quá rõ ràng còn gì!
Mau biến đi cho tao!
Vâng ạ.
"Phụ thân nhớ giữ gìn sức khỏe".
Di ngôn của gia huynh dành cho phụ thân...
chỉ có vậy thôi ạ.
Con đi đây, thưa phụ thân.
Kyojuro...
Mình bị sốt rồi ư?
Đau quá...
Không sao đâu, Nezuko.
Chúng ta sắp về đến Điệp Phủ rồi.
Bác...
Bác Haganezuka!
Sao chú mày dám làm mất kiếm hả?
Đáng chết lắm!
Chú mày đáng chết lắm!
Cháu xin lỗi! Cháu xin lỗi...!
Cháu thật sự xin lỗi!
Nghe nói bác Haganezuka rượt cậu ấy
đến khi trời sáng luôn đó.
Nên giờ không còn tinh thần ăn nữa chứ gì?
Ăn đi!
Đằng này! Đằng này!
Cháu xin lỗi!
Aoi với mấy đứa nhỏ mà không xoa dịu bác ấy...
thì chắc rượt tới trưa luôn mất.
Các anh muốn ăn cơm thêm không?
Cơm thêm không ạ?
Bới cho tao!
Aoi nè.
Cảm ơn em vì chuyện hôm qua nhé.
Cả Sumi, Kiyo và Naho nữa.
Chuyện nhỏ ấy mà.
Bác Haganezuka giờ sao rồi?
Bác ấy đang ăn dango xiên que ở ngoài hiên.
Tâm trạng bác ấy có vẻ tốt hơn rồi đó.
Thế thì may quá.
Dango xiên que là món khoái khẩu của bác ấy mà.
Nếu bác ấy có cáu thì các anh cứ mua tặng là được.
Cho tao ăn với.
Rồi, rồi.
Lát nữa tôi mua cho.
Chết mất! Chết mất!
100 cái nữa thôi.
Đã 4 tháng trôi qua...
kể từ khi anh Rengoku qua đời.
Ngày nào bọn mình cũng chăm chỉ luyện tập.
Lâu lâu nhận lệnh từ
quạ truyền tin...
rồi đi đây đi đó diệt quỷ.
Cả lúc phải đi làm nhiệm vụ một mình...
Zenitsu cũng không khóc lóc than vãn nữa.
Cho tôi một nhúm tóc của bé Nezuko đi,
rồi tôi sẽ cố gắng mà!
Inosuke thì khoái trò mãnh trư xông pha hơn trước.
Chạy tới khi nào xương cốt rã rời mới thôi.
Mau theo tao!
Giờ không còn đơn độc nữa...
Còn một chút nữa thôi.
Cố lên!
nên mình thấy rất hạnh phúc.
Bé Nezuko...!
Bắc Tây Bắc! Bắc Tây Bắc!
Hãy tiêu diệt con quỷ ẩn náu ở ngôi đền trên núi!
Nezuko.
Em không sao chứ?
Có bị mưa ướt không em?
Nếu mình không nhầm thì con quỷ đang ở quanh đây.
Nezuko!
Lên nào!
Chết thật.
Căng rồi đây.
Nó xuống chỗ có người ở mất rồi.
K-Khốn kiếp.
Kiếm sĩ diệt quỷ kiểu quái gì vậy?
Nó còn thao túng được cả quỷ nữa chứ!
Đủ rồi.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Thứ lỗi cho ta.
Đừng có khinh thường tao.
Ranh con!
Toàn tâm Tập trung.
Hơi thở của nước.
(Dạng thứ tư)
Tứ Hình.
(Thuỷ triều tấn công)
Đả Triều!
Lạ thật.
Rõ ràng có tiếng gì đó mà...
Mệt quá.
Nezuko.
Sắp về đến Điệp Phủ rồi đó.
Dừng lại đi!
Không!
Thả tôi ra!
Tôi...
với con bé...
- Làm ơn!
- Ồn quá.
Im đi!
Làm ơn dừng lại đi!
Thả họ ra đi!
Kanao!
Nhiệm vụ.
Mệnh lệnh.
Shinobu.
Cấp trên.
Aoi.
Naho.
Đại Trụ.
Đồng xu.
Mệnh lệnh.
Tung đồng xu để quyết định.
Đi theo tiếng gọi con tim!
Kanao!
Tiểu thư Kanao!
Kanao...
Tiểu thư Kanao...
Đừng có níu kéo một cách nhạt nhẽo như thế.
Ban nãy nhóc cũng nhận được chỉ thị còn gì.
Nói gì đó đi coi.
Con bé này nhạt nhẽo thế!
T-Tấn công!
Tấn công!
Này...!
Mấy cái đứa này, thôi đi coi.
Người ta là con gái mà làm cái gì vậy hả?
Bỏ tay ra ngay!
À khoan.
Anh ta đang bị bao vây à?
Hay bắt đi?
Là cái nào?
Bắt cóc đấy ạ!
Cứu bọn em với.
Khốn kiếp!
Cái con nhỏ ngu ngốc này!
Em không sao chứ?
Vâng ạ.
Ngu ngốc.
Uzui Tengen ta từng làm nhẫn giả đấy.
Tên tuổi ta rất hào nhoáng trong giới đấy.
Tưởng ta sẽ dính cái đòn
thiết đầu công giẻ rách của chú mày à?
Thả Aoi với con bé ra!
Tên bắt cóc khốn kiếp!
Đúng đấy! Đúng đấy!
Rốt cuộc làm vậy là sao hả?
Biến thái!
Mấy cái đứa kia!
Lên giọng với ai đấy hả?
Ta là cấp trên!
Là Đại Trụ đấy biết chưa!
Tôi không công nhận anh là Đại Trụ!
Phùng mang trợn má cái gì!
Chú mày không công nhận thì sao?
Cái thằng cấp dưới ngu ngốc này!
Não chú mày sắp bung bét rồi hả?
Ta đem mấy đứa này đi
vì cần thành viên nữ cho nhiệm vụ!
Không phải con bé Kế Tử thì
xin phép Kocho làm chi cho mệt.
Naho đâu phải thành viên của tổ chức!
Cậu ấy có mặc đồng phục của tổ chức đâu!
Thế thôi khỏi cần.
Sao lại làm vậy hả, cái đồ vô nhân tính này?
Em bị hắn vứt xuống đất đó!
Tóm lại là ta sẽ đem con bé này đi làm nhiệm vụ.
Tuy trông có vẻ vô tích sự...
nhưng ít ra vẫn là thành viên của tổ chức.
Ai cũng có hoàn cảnh riêng!
Đừng có vô tâm chọc ngoáy chuyện của họ!
Trả Aoi đây!
Nhạt.
Quá nhạt.
Do cái loại thích than thở
một cách nhạt nhẽo như chú mày...
mà Quân đoàn Diệt quỷ mới yếu thế dần đấy.
Bọn tôi sẽ đi thay Aoi.
"Bọn tôi" cơ à?
Hai đứa bay là ai hả?
Muốn nói gì đây?
Dù chỉ mới về tới nơi...
nhưng lão trư vẫn còn sung sức lắm!
Thích thì đi.
C-C-C-Có thả bé Aoi ra không hả?
Dù anh có là thứ quái vật cơ bắp...
thì t-t-tôi cũng k-không chùn bước đâu!
Vậy sao?
Thế cho tụi bay đi cùng cũng được.
Sao xuống nước dễ dàng quá vậy?
Nhưng mà...
ba đứa bay phải nhất nhất nghe lệnh ta đấy.
Anh Tanjiro...
To con dữ...
Vậy giờ đi đâu đây ông chú?
Đến nơi hào nhoáng, ngập tràn sắc màu
và dục vọng nhất Nhật Bản.
Nơi con quỷ ẩn náu...
Khu kỹ viện.
Ai đã khiến đóa hoa ảo mộng
nở rộ trong ống tay áo
Để vương lại nơi đó sắc chàm đơn độc
Điểm thêm sắc đỏ son của vầng trăng
lên màn đêm muôn màu
Đón đầu ngọn gió như thể
đang cuộn mình
Mỗi lần gục ngã là mỗi lần mạnh mẽ hơn
Ánh sáng, đau thương và phẫn uất
Dù có được lựa chọn hay không
cũng chấp nhận ôm lấy chúng
Giọng nói sẽ khô héo như đóa hoa rực lửa
Khi soi rọi vào màn đêm u ám
Biến cả câu trả lời mơ hồ
thành khúc tấu ca
Như thể đếm từng đêm dài
vẽ nên buổi ban mai
Vang vọng thanh âm chói lòa
Dù nỗi ân hận có lớn đến đâu
Dù giới hạn có cao đến đâu
Thì hãy để âm vang ấy lấn át đi
Nhẫn pháp!
(CHÚC MỪNG! RA MẮT PHẦN KỸ VIỆN TRẤN!)
Cuối cùng cũng bắt đầu rồi.
Cơ mà...
mấy đứa đã thật sự sẵn sàng
cho nhiệm vụ lần này chưa đấy?
Ta còn chưa biết gì về mấy đứa.
Tự giới thiệu một chút xem nào.
Vậy để em trước.
Em tên Kamado Tanjiro.
Món khoái khẩu là búp bạch chỉ.
Đây là em gái Nezuko của em.
Món khoái khẩu là kẹo Konpeito.
Tên em là Agatsuma Zenitsu.
Thích nhất là đồ ngọt.
Và cả lươn thượng hạng nữa...!
Ta không có hỏi mấy cái đó!
Ta hỏi tụi bay có thể làm được gì...
khi chạm trán quỷ kìa!
Con quỷ ẩn náu ở khu kỹ viện mạnh lắm đấy.
Không!
Không muốn chết!
Không muốn chết! Không muốn đâu!
Thì chiến đấu đừng để chết là được mà.
Không muốn chạm trán bọn quỷ mạnh đâu.
Tôi còn chưa được làm gì
chung với bé Nezuko mà!
Không có được đâu!
Trật tự chút đi.
Tao là Hashibira Inosuke!
Muốn nghe tao nói...
thì phải hạ được tao cái đã!
Sao thằng này gáy to dữ vậy ta?
Nói gì đó hả?
Phần bí mật truyền miệng thời Đại Chính hôm nay.
Nghe cho kỹ phần tự giới thiệu của ta đây.
Ta xuất thân từ một gia tộc nhẫn giả.
Thế nên hồi nhỏ,
ta phải hóa thân thành nhẫn giả...
sống ẩn mình trong bóng tối đó.
Xạo quá.
Xạo là không tốt đâu.
Ta không có xạo!
Tại hồi đó bất mãn với đời quá
nên giờ mới hào nhoáng thế này đây.
Mà có khi tính cách ta vốn đã như vầy rồi.
Mấy đứa cũng phải cố làm nhiệm vụ
sao cho hào nhoáng vào đấy.
Người này tỏa ra mùi của
tinh thần trách nhiệm rất mạnh.
Một người đáng tin cậy đây.
Chú mày cười mỉm mỉm cái gì đấy hả?
Kỳ tới, hồi thứ hai.
"Thâm nhập khu kỹ viện".
Mấy đứa!
Làm việc đàng hoàng vào đấy!
Rõ!
(CÒN TIẾP)